Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Lala!
O quê?
Bom dia, Rito.
Bom dia o caramba!
O que você está fazendo na minha cama?!
E pelada ainda!
Mas eu queria dormir com você, Rito.
Ser a roupa da Lala-sama toda
hora é muito cansativo!
O quê?
Não olhe pra cá!
Rito, Quanto tempo você pretende dormir?
Você vai se atra–
Desculpe por atrapalhar.
Espera, Mikan!
Mais um engano.
Casamento Cancelado!?
Peke.
Certo!
Modo Roupa!
Então, você pode explicar?
O quê?
Você sabe do que eu estou falando.
Entrar na casa de alguém sem
permissão e dormir nua na minha cama...
Não entendo isso!
Não é tão estranho assim.
Já que nós somos noivos.
Isso foi algo que você–
Morar junto quando se está noivo
é normal aqui na Terra, não é?
Eu acho que sim.
Bem, é normalmente assim com
a maioria das pessoas, mas...
Você não gosta de ficar comigo?
Eu não quis dizer isso.
Ah, então não tem problemas, não é?
Não!
Então o que é isso?
Nada do que vocês disseram
antes está fazendo sentido.
Bem, como eu estava dizendo...
Não me lembro de ter aceitado esse
casamento... ou quem decidiu ele...
Vou explicar.
Você...
Zastin!
Por onde você pensa que está entrando!
Me perdoe pelo que aconteceu outro dia.
Não posso acreditar que estava para
bater no futuro noivo da Lala-sama.
Ainda bem, ainda bem.
Você realmente não se importa, não é?!
E tire esses seus sapatos!
Pra facilitar as coisas, Yuuki Rito,
de acordo com as tradições do Planeta Deviluke e pelos
procedimentos oficiais você se tornou noivo da Lala-sama.
Nunca vou me esquecer.
A confissão apaixonada quando ele tocou meus
seios e enquanto me olhava calorosamente.
E então a Lala-sama aceitou essa confissão.
Quando você tocou cheio de amor os
seios dela, dois dias atrás às 20:43,
você completou a cerimônia oficial
de noivado do planeta Deviluke.
Você não está nem me escutando!
Espere! Vocês estão enganados! É um enga...
Não me diga que você não estava querendo
dizer que isso era apenas um engano?
Tocar os seios de uma princesa estrangeira
sem nem mesmo gostar dela
é como declarar guerra ao planeta Deviluke!
Para sua informação,
nosso líder, lorde Deviluke é muito agressivo.
Ele é um grande líder que conquistou
e unificou vários planetas da galáxia.
Estou falando, isso foi um aci–
Não foi um acidente.
Uma confissão para uma princesa não pode
ser desfeita apenas dizendo que foi um engano.
Se o imperador ouvir isso, a Terra
será destruída sem deixar rastros.
O que eu devo fazer?!
Tudo bem, Zastin!
Rito não é esse tipo de pessoa irresponsável.
Então você não tem que se preocupar.
Escute, garoto.
Casar com a Lala-sama e se tornar o sucessor do
governo do planeta Deviluke, e governar toda a galáxia!
Não é tarefa para os fracos!
Agora que entendeu. Boa sorte.
Isso é muita coisa pra
pensar assim tão de repente!
Então agora que já sabe de tudo.
Estarei em seus cuidados, Rito.
Espera! Ainda não terminados de conver–
Rito, desculpe interromper seu divertimento,
mas você vai se atrasar para a escola!
Escola?
Que droga, o que está acontecendo...
Ei, Rito.
Por que essa cara de deprimido?
Se eu pensar na situação que estou
agora, só vou ficar mais deprimido.
A Sairenji está te odiando ou algo do tipo?
Não é algo assim.
Se eu não resolver isso,
poderá mudar toda minha vida.
Ei, não me diga...
que você se confessou?!
Eu preciso pelo menos
explicar que aquilo foi um engano...
Haruna-chan!
Parece que ela te odeia.
Bem, começando daqui, o livro fala de Akiko.
Um oficial da marinha...
Por que isso foi acontecer?
Tudo que eu queria era me
confessar para a Haruna-chan.
Isso tudo porque ela apareceu do nada.
Mas por que a Haruna-chan está me evitando?
De qualquer forma, preciso falar com ela.
Depois resolvo o resto.
Certo, lá vou eu.
Depois da aula então, tchau.
Certo, ela está sozinha!
Vestiário
Parece que não vou poder segui-la aí dentro.
O que é isso?
Que visual é esse, será algum cosplay?
Mas deixando isso de lado...
Ela não é muito linda?
Rito! Cadê você?
Rito!
Rito~!
Lala!
Por que você está aqui?!
Ah, Rito! Te encontrei!
O que você está fazendo aqui?
Vim para ver que tipo de lugar uma "escola" é.
Ei, Rito, quem é ela?!
Que tipo de relação vocês têm?!
Bem, é...
Eu?
Sou a noiva do Rito!
O quê?!
Que diabos vocês está dizendo?!
Rito... você...
Não! Não! É um engano!
Como é um engano?
Porque ontem nós...
Você não disse que
estava interessado na Sairenji?
Bem agora, falando diretamente, nós não sabemos
se temos o direito de falar algo sobre vocês dois.
Por algum motivo, estou realmente chateado!
De qualquer maneira, Yuuki, deixe a gente te
bater um pouco, só vai doer um pouquinho.
Espera! Deixe eu explicar!
Deixe a conversa pra depois!
Por que eles estão tão chateados?
É por causa de você!
Droga, não tenho tempo pra essas coisas!
Haruna-chan!
Yuuki-kun.
Aquelas palavras não eram pra mim, eram?
Queria saber quem é aquela garota.
Um beco sem saída?!
Lala, faça alguma coisa!
Alguma coisa?
Você tem aquelas máquinas
interessantes, não tem?
Tenho, mas...
Isso mesmo, você tem aquele
anel de teletransporte, não tem?
Ah, o pyon pyon warp-kun?
Isso, esse mesmo.
Use-o!
Qualquer coisa serve!
Apenas faça alguma coisa!
Certo, entendi!
Peke, deixo o resto com você!
Entendido!
Rápido!
Lá vai! Teleporte!
Ué?
Eles sumiram?
Onde nós estamos?
Quem sabe?
Isso é apenas para emergência,
então nunca se sabe o destino.
Pelados?!
Ah, o warp-kun só pode teleportar seres vivos.
Não tinha te falado?
Ah, entendi.
Vocês dois...
Desse jeito... dentro do armário...
O que vocês estavam fazendo?
Quem é?
Você entendeu errado!
Isso é...
N-Nã-Não chegue perto!
Cheguei.
Ah, Rito, bem-vindo.
Que infernos você está fazendo aqui?!
Ficaremos aqui por um tempo,
então pensei que seria bom conhecer todos da família.
É uma lembrancinha simples, mas aceite.
Não precisava.
Rito, eu ouvi que você vai se
casar com uma princesa alienígena.
Bem sobre isso...
Eu sou a Lala, prazer em conhecê-la!
Sou a Mikan, irmã mais nova do Rito.
Ele pode não ser um bom irmão,
mas, por favor, cuide bem dele.
Que gracinha!
As coisas continuam piorando
sem eu estar por perto.
Não importa se são coisas internas ou externas,
as coisas continuam indo contra minha vontade!
Não posso deixar isso continuar.
Eu tenho que pensar em um jeito de parar com isso!
Mais importante, eu não vou
poder encarar a Haruna-chan!
Sem falar no mal-entendido...
Se eu for me casar, eu...
A propósito, rapazinho sobre o que
vai acontecer a partir de agora...
Vem aqui um pouquinho.
Hã?
Apenas venha!
Cancelar o casamento?!
Rapazinho, você não pode estar falando sério?!
Não, não é isso!
Isso é apenas uma suposição.
Ah, entendi. Se é só uma
suposição, então não tem problemas.
Ainda bem que ele é idiota.
Então, se eu quisesse cancelar
o casamento, teria alguma maneira?
Hum... Nesse caso, tem um jeito.
Tem?
Hum?!
Quero dizer na suposição.
Sim, tem.
De acordo com as leis de casamento do planeta
Deviluke, existe um período de cancelamento.
Período de cancelamento?
Simplificando, é como nos comerciais de TV,
se o produto não bater com as suas expectativas,
você pode devolver o produto em um certo período.
Esse tipo de sistema é bem eficiente.
Ah não, eu sei bem disso.
A maneira de cancelar é uma certa coisa
durante o prazo de três dias do pedido.
E essa coisa seria?
Seria...
Não posso acreditar que o cancelamento do
casamento é da mesma forma do pedido...
Antes de amanhã à noite eu tenho que tocar os
seios da Lala para poder cancelar o casamento.
Será que posso fazer isso?
Mas...
Tenho que tentar!
Não.
Tenho que fazer isso!
Para o bem da minha futura
felicidade junto da Haruna-chan!
O horário limite é amanhã à noite às 20:43.
Antes dessa hora, eu tenho que fazer isso!
Certo, a Mikan não está por perto, é minha chance!
Vai!
Lala-sama, vou voltar para a espaçonave...
O que há de errado, rapazinho?
Não, nada.
Rito está estranho.
Aqui provavelmente ninguém vai me interromper.
Não é que eu queira espiar.
Estou fazendo isso porque não tenho escolha.
O que você está pensando em fazer?
Não me diga que você queria espiar?
O que foi, Peke?
Nada!
Eu... vou dormir cedo.
Então eu vou dormir também!
Rito, o que você está planejando?
Eu não estou planejando nada...
Não minta. Quando você mente, posso
perceber só de olhar para você.
Como eu falei–
Não sei o que você está tentando fazer,
mas você tem que fazer isso da maneira certa.
É sempre a garota que se machuca.
Eu não estou pensando nisso...
Bem, o Rito provavelmente não teria
coragem de fazer uma coisa tão baixa.
Ei, Lala-san, que tal dormir comigo hoje?
Quê? Dormir com a Mikan? Claro que sim!
Então, vamos.
Como será o quarto da Mikan?
Hum, provavelmente bem mais limpo que o do Rito.
Lala!
Ela veio de novo para minha cama.
Mas é uma chance de vida ou morte!
Desculpe, Lala!
Isso, eu toquei!
Essa sensação macia, finalmente.
Não se intrometa!
O que foi?
Nada.
Seios.
Os seios da Lala.
Não importa como...
Tenho que tocá-los!
Aqui.
Obrigada.
Uma hora até o limite.
Antes do tempo acabar...
Rito não é uma pessoa irresponsável.
Então você não precisa se preocupar.
Lala.
Preciso te falar uma coisa.
O que foi, Rito?
Por que você ficou tão sério de repente?
Pra falar a verdade...
Não posso mentir desse jeito para ela.
Vou resolver isso de forma direta e honesta.
Assim, assumirei minha responsabilidade.
Bem, sente-se primeiro.
Hum, sobre o casamento.
Estou tão feliz.
Sempre fui obrigada a ter encontros
forçados com pretendentes.
Nascer na família real com certeza é cansativo.
"Pelo bem do trono, ou por ser a primeira princesa..."
Sempre usando essas palavras,
Papa me pressionou.
Ninguém nunca se importou com meus sentimentos.
Isso não é verdade, Lala-sama.
Ah sim, ninguém exceto você, Peke.
Sim.
E foi por isso que você fugiu de casa?
Mas, Rito é diferente.
Mesmo eu aparecendo de repente,
você continuou me ouvindo, acreditando
e me protegendo com toda sua força.
Agora, vamos.
Não, me solte!
Eu disse pra me soltar!
Pare!
Lala, por aqui!
Vou usar meu poder pra fazer você se mexer.
Se você se importa com sua vida, se afaste.
Chega de fugir!
Eu não quero!
Isso mesmo, ela não quer.
Então, obrigada.
Lala.
Então o que você queria falar, Rito?
Se eu falar pra ela sobre o
cancelamento do casamento...
Eu...
Rito?
Acabou...
Rito?!
Parabéns para Lala-sama e para
o rapazinho no compromisso deles!
Parabéns! Parabéns! Parabéns!
Vocês estão incomodando os vizinhos, então parem.
Se cuide, rapazinho.
Se cuide!
Tchau, Rito! A gente se vê mais tarde!
Que droga.
O que está acontecendo com a minha vida?
Desde que ela apareceu não
tive chance nem de respirar.
Acho que meu único lugar
tranquilo é a escola agora.
Bem, não tem porque eu ficar assim
por causa daquela alien doida.
Isso vai dar certo de algum jeito.
Eu ainda nem falei com a
Haruna-chan sobre aquele mal-entendido.
O que eu vou fazer agora?
Lala não está na escola, então eu acho
que com o tempo as coisas se acertam.
Bem, isso parece meio repentino,
mas temos uma aluna transferida.
Por favor, entre.
Certo!
Essa voz...
Yahoo, Rito! Entrei na escola também!
Lala!
Aquela garota!
Qual é, me dê um tempo!
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Ei, Rito, escola é um lugar bem divertido, não é?
Você acha?
Acho que talvez seja porque
eu posso ficar com você, Rito.
Como eu já falei, você está muito perto!
Ah, isso é divertido aqui também!
Aqua Aqua Rio-kun!
Que diabos é isso?
Mais uma de suas invenções?
Isso é chamado de aquário.
Tem muitos tipos de peixes nadando por aí!
Eles parecem deliciosos!
Vamos, Haruna!
Haruna-chan? Por que você está aqui?
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"Triângulo Amoroso"
Triângulo Amoroso
Eu nunca quis esse tipo de relacionamento!